♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You are the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You are the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
=Shine on Me= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=أشرق عليّ= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على kissasia.cam أو kisskh.org)
=Episode 35=
=الحلقة 35=
Ms. Qian,
السيدة تشيان،
it's midyear.
منتصف العام.
Your property fee is overdue.
رسوم العقار الخاصة بك متأخرة.
What does that have to do with me?
ما علاقة ذلك بي؟
Go to whoever is necessary.
اذهب إلى من يلزم.
Gong?
جرس؟
Why are you calling?
لماذا تتصل؟
Did Chengyuan ask you to call me?
هل طلب منك تشنغ يوان الاتصال بي؟
How is he?
كيف حاله؟
Is he coming over now?
هل سيأتي الآن؟
There's good news.
هناك أخبار سارة.
The swindlers have been caught.
تم القبض على المحتالين.
But they've spent all the money.
لكنهم أنفقوا كل الأموال.
Ms. Qian,
السيدة تشيان،
Mr. Nie was sick and hospitalized.
كان السيد ني مريضاً وتم نقله إلى المستشفى.
He's still recuperating.
لا يزال يتعافى.
I'll tell him the news.
سأخبره بالخبر.
But later he probably can't
لكن ربما لا يستطيع ذلك لاحقاً
take care of you anymore.
لن أعتني بك بعد الآن.
Don't contact him anymore.
لا تتصل به مجدداً.
He thinks
هو يعتقد
the house you live in now
المنزل الذي تعيش فيه الآن
isn't well-located.
ليس موقعه جيداً.
I'm calling to tell you
أتصل لأخبرك
that I'll take potential buyers over soon.
سأصطحب المشترين المحتملين قريباً.
I hope you empty it soon.
أتمنى أن تفرغها قريباً.
It's the best for all.
إنه الأفضل للجميع.
What?
ماذا؟
Is he trying
هل يحاول؟
to kick me out?
هل تريدون طردي؟
I can't accept that.
لا أستطيع قبول ذلك.
It won't be that easy.
لن يكون الأمر بهذه السهولة.
Is Nie Chengyuan
هو ني تشنغ يوان
at the company now?
هل تعمل في الشركة الآن؟
I'll go see him now.
سأذهب لرؤيته الآن.
When Mr. Nie doesn't want to see you,
عندما لا يرغب السيد ني برؤيتك،
making a scene is futile.
إن إثارة المشاكل أمرٌ عبثي.
If you make it ugly,
إذا جعلته قبيحاً،
what you took before will be gone too.
ما أخذته من قبل سيختفي أيضاً.
Ms. Qian,
السيدة تشيان،
please think twice.
يرجى التفكير ملياً.
Think twice?
هل تفكر مرتين؟
Nonsense!
هراء!
Wanting me gone so easily?
هل تريدون التخلص مني بهذه السهولة؟
No way.
مستحيل.
The owner is eager to sell.
المالك حريص على البيع.
Buying this house will be a good decision.
شراء هذا المنزل سيكون قراراً صائباً.
Its interior decoration
ديكوراته الداخلية
and location
والموقع
are excellent.
ممتاز.
The decor
الديكور
might not be
قد لا يكون
the style I like.
الأسلوب الذي يعجبني.
Mr. Gong?
السيد غونغ؟
Hello.
مرحبًا.
They're the buyers.
هم المشترون.
The garden area looks quite spacious.
تبدو مساحة الحديقة واسعة للغاية.
Is the house vacant now?
هل المنزل خالٍ الآن؟
Currently...
حالياً...
I saw you from upstairs.
رأيتك من الطابق العلوي.
So I hurried down.
لذلك أسرعت إلى الأسفل.
Hurry.
عجل.
Come on in.
تفضل بالدخول.
- Someone's here? - Let's go.
- هل يوجد أحد هنا؟ - هيا بنا.
I've taken photos.
لقد التقطت صوراً.
Please.
لو سمحت.
Come in quickly. Let's go.
ادخل بسرعة. هيا بنا.
Feel free to look around.
تفضل بالاطلاع على المكان.
Feel at home.
أشعر وكأنني في بيتي.
I thought the house was empty.
ظننت أن المنزل كان خالياً.
Are you the owner?
هل أنت المالك؟
Ms. Qian is the tenant.
السيدة تشيان هي المستأجرة.
Yes.
نعم.
I'm the tenant.
أنا المستأجر.
Not the owner.
ليس المالك.
However.
لكن.
I've lived here
لقد عشت هنا
for several years now.
لعدة سنوات حتى الآن.
If you want to know the details,
إذا كنت ترغب في معرفة التفاصيل،
ask me. I know best.
اسألني. أنا أعرف الأفضل.
So you're moving out?
إذن أنت ستنتقل من هنا؟
Yes.
نعم.
Actually,
في الحقيقة،
I've grown attached to this place.
لقد تعلقت بهذا المكان.
Hadn't
لم يكن
my husband
زوجي
gotten sick here and died,
مرضت هنا وماتت،
I wouldn't move out.
لن أغادر.
Someone died in this house?
هل توفي أحد في هذا المنزل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I warned you repeatedly
لقد حذرتك مراراً وتكرارا
to investigate it thoroughly
للتحقيق فيه بدقة
to avoid such things.
لتجنب مثل هذه الأمور.
A-And you've recommended me such a house?
أ- وهل رشحت لي مثل هذا المنزل؟
Aren't you
أليس كذلك؟
wasting my time?
هل تضيع وقتي؟
We've already
لقد فعلنا ذلك بالفعل
made careful inquiries.
أجرى استفسارات دقيقة.
Mr. Gong,
السيد غونغ،
what is going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
No one has died in this house.
لم يمت أحد في هذا المنزل.
Ms. Qian,
السيدة تشيان،
stop such nonsense.
كفى هراءً.
Or you'll be
وإلا ستكون
held legally liable.
يتحمل المسؤولية القانونية.
I misspoke.
أخطأت في الكلام.
My husband didn't die here.
لم يمت زوجي هنا.
He got sick here
لقد مرض هنا
and died outside.
ومات في الخارج.
What kind of place did they even find?
أي نوع من الأماكن وجدوا؟
Mr. Gong,
السيد غونغ،
this isn't how you sell a house.
ليست هذه هي الطريقة التي تبيع بها منزلاً.
Ms. Qian,
السيدة تشيان،
Mr. Nie has been
السيد ني
more than fair to you.
أكثر من عادل بالنسبة لك.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
At the right price,
بالسعر المناسب،
selling this place is only
بيع هذا المكان هو فقط
a matter of time.
مسألة وقت.
Your little tricks will
حيلك الصغيرة ستنجح
only cause me some trouble.
لا يسبب لي ذلك إلا بعض المتاعب.
They'll achieve nothing.
لن يحققوا شيئاً.
Mom,
أم،
what do we do?
ماذا نفعل؟
Do we really have to move?
هل نحن مضطرون حقاً للانتقال؟
I doubt we'll stay here much longer.
أشك في أننا سنبقى هنا لفترة أطول.
Nie Chengyuan is truly heartless.
ني تشنغ يوان شخص عديم الرحمة حقاً.
He ignores past feelings entirely.
إنه يتجاهل مشاعر الماضي تماماً.
That's just how men are.
هكذا هم الرجال.
Back then,
في ذلك الوقت،
if he had met someone better off first,
لو أنه التقى بشخص أفضل حالاً منه أولاً،
he might
ربما
have dumped me faster than I dumped him.
لقد تركني أسرع مما تركته.
Quick, pack up all our clothes, bags,
بسرعة، احزموا جميع ملابسنا وحقائبنا.
and everything else.
وكل شيء آخر.
We'll reclaim the old place we rented out and move in.
سنستعيد المكان القديم الذي استأجرناه وننتقل إليه.
Anyway,
على أي حال،
I've enjoyed these years.
لقد استمتعت بهذه السنوات.
I didn't lose.
لم أخسر.
How can you say that?
كيف يمكنك قول ذلك؟
I was living perfectly fine before.
كنت أعيش حياة جيدة تماماً من قبل.
With our own place,
مع مكاننا الخاص،
I could have found a stable job
كان بإمكاني أن أجد وظيفة مستقرة
and married a suitable husband.
وتزوجت من زوج مناسب.
But you
لكن أنت
changed my life completely.
لقد غيرت حياتي تماماً.
You brought me here
أنت من أحضرتني إلى هنا
and showed me all of this.
وأراني كل هذا.
And you said
وقلتَ
you want us to go back?
هل تريدنا أن نعود؟
How can I go back?
كيف يمكنني العودة؟
Do you know the strange looks
هل تعرف النظرات الغريبة؟
I get every day because of you?
أحصل على كل يوم بفضلك؟
Everyone here looks down upon me.
الجميع هنا ينظر إليّ بازدراء.
But what could I do?
لكن ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
When I knew nothing,
عندما كنت لا أعرف شيئاً،
you dragged me here.
لقد جررتني إلى هنا.
I always comforted myself
كنت دائماً أواسي نفسي
that things would get better,
أن الأمور ستتحسن،
and I'd have a bright and shiny future.
وسيكون لي مستقبل مشرق ومتألق.
But suddenly, it's all gone.
لكن فجأة، اختفى كل شيء.
It's like a dream.
إنه أشبه بالحلم.
Moving back to our hometown?
هل سنعود إلى مسقط رأسنا؟
How will the old neighbors see me?
كيف سينظر إليّ الجيران القدامى؟
How will they laugh at me?
كيف سيسخرون مني؟
My life had just begun,
لقد بدأت حياتي للتو،
and you've ruined it.
وأنت أفسدت الأمر.
Nianyuan.
نانيوان.
Don't call me that name.
لا تناديني بهذا الاسم.
It makes me sick.
هذا الأمر يثير اشمئزازي.
Mom,
أم،
you only ever think about yourself.
أنت لا تفكر إلا في نفسك.
You're so selfish.
أنت أناني للغاية.
If it weren't for you losing money
لولا خسارتك للمال
and dragging me down,
ويسحبني إلى الأسفل،
I'd still be living
كنت سأظل على قيد الحياة
a comfortable life now.
حياة مريحة الآن.
How dare you...
كيف تجرؤ...
How dare you blame me?
كيف تجرؤ على إلقاء اللوم عليّ؟
I...
أنا...
I won't give you a single cent from now on.
لن أعطيك سنتاً واحداً من الآن فصاعداً.
Rong.
رونغ.
Siliang.
سيليانج.
It's a weekday.
إنه يوم من أيام الأسبوع.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Here on business?
هل أنت هنا في مهمة عمل؟
Miss, what would you like?
آنسة، ماذا تريدين؟
A latte.
في الحليب.
Please wait.
انتظر من فضلك.
I came to say goodbye.
جئت لأودعكم.
Goodbye?
مع السلامة؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Shenzhen.
شنتشن.
My flight is tonight.
رحلتي الليلة.
After packing my bags,
بعد أن حزمت حقائبي،
I realized I had some time.
أدركت أن لدي بعض الوقت.
Your place is on my way to the airport.
منزلك يقع في طريقي إلى المطار.
So I came to see you.
لذا جئت لرؤيتك.
Actually,
في الحقيقة،
I planned to tell no one.
كنت أنوي ألا أخبر أحداً.
So you're
إذن أنت
sent by the company?
أرسلتها الشركة؟
No.
لا.
I got a new job.
حصلت على وظيفة جديدة.
Why the sudden
لماذا فجأة
job change?
تغيير الوظيفة؟
Sheng Yuan
شنغ يوان
is such a great company.
إنها شركة رائعة حقاً.
Many want in but can't.
كثيرون يرغبون في الانضمام لكنهم لا يستطيعون.
I remember
أتذكر
I mentioned it last time.
لقد ذكرت ذلك في المرة الماضية.
I was working
كنت أعمل
with my boss on a project.
مع مديري في مشروع.
Right.
يمين.
I only found out later
لم أعرف ذلك إلا لاحقاً
that one of the competitors
أن أحد المنافسين
was Nie Xiguang's relative.
كان أحد أقارب ني شيغوانغ.
So my boss
رئيسي
asked me to approach Nie Xiguang
طلب مني أن أتواصل مع ني شيغوانغ
for information.
للمزيد من المعلومات.
You didn't go, did you?
لم تذهب، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
How could I possibly
كيف يمكنني ذلك؟
lower my head?
هل أخفض رأسي؟
Yeah.
نعم.
You wouldn't.
لن تفعل ذلك.
Last week, the bid was opened.
تم فتح العطاءات الأسبوع الماضي.
My boss lost to them.
خسر رئيسي أمامهم.
Lost to Xiguang's relative?
هل خسر أمام قريب شيغوانغ؟
So your boss took it out on you?
إذن، قام مديرك بتفريغ غضبه عليك؟
Is that why you quit?
هل هذا هو سبب استقالتك؟
He took it out on everyone.
أفرغ غضبه على الجميع.
He didn't fire me, though.
لكنه لم يطردني.
What reason could he have?
ما السبب الذي قد يدفعه لذلك؟
If he had fired me,
لو أنه طردني،
it might be better.
ربما يكون ذلك أفضل.
I could've gotten severance.
كان بإمكاني الحصول على تعويض نهاية الخدمة.
I quit on my own choice.
لقد استقلت باختياري.
He wasn't the kind of
لم يكن من النوع
capable, decisive boss I imagined.
تخيلت رئيساً كفؤاً وحاسماً.
I don't need to stick around.
لستُ مضطراً للبقاء هنا.
Besides,
بجانب،
everyone knows
الجميع يعلم
his time is up.
لقد انتهى وقته.
Staying under him
البقاء تحت إمرته
offers me no room for advancement.
لا يترك لي أي مجال للترقية.
Well, getting a new job
حسنًا، الحصول على وظيفة جديدة
does sound pretty good then.
يبدو ذلك جيداً جداً.
But why go all the way to Shenzhen?
لكن لماذا الذهاب إلى شنتشن؟
Couldn't you find a new job
ألا يمكنك إيجاد وظيفة جديدة؟
in Shanghai?
في شنغهاي؟
I want a new environment.
أريد بيئة جديدة.
When I graduated from university,
عندما تخرجت من الجامعة،
I always felt
لطالما شعرت
we'd all stay the same as before.
سنبقى جميعاً على حالنا كما كنا من قبل.
But actually,
لكن في الحقيقة،
even in the same city,
حتى في نفس المدينة،
we've drifted apart.
لقد تباعدنا.
And now,
والآن،
you're going even further away.
أنت تبتعد أكثر فأكثر.
Did you say goodbye
هل قلت وداعا؟
to Zhuang Xu?
لقومية تشوانغ شو؟
It feels like we said goodbye
يبدو الأمر كما لو أننا قلنا وداعاً
a long time ago.
منذ زمن بعيد.
During senior year job hunting,
أثناء البحث عن وظيفة في السنة الأخيرة من الدراسة الثانوية،
I truly believed
كنت أؤمن حقاً
Nie Xiguang didn't tell me
لم يخبرني ني شيغوانغ
about my interview call.
بخصوص مكالمة المقابلة.
At that time,
في ذلك الوقت،
I was both angry and excited.
كنت أشعر بالغضب والحماس في آن واحد.
I felt like
شعرت وكأنني
I'd finally caught her mistake.
لقد اكتشفت خطأها أخيراً.
I couldn't wait to tell everyone.
لم أستطع الانتظار لأخبر الجميع.
Zhuang Xu said
قال تشوانغ شو
he was never what I cared about,
لم يكن هو ما أهتم لأمره أبداً،
and he was just a tool
وكان مجرد أداة
I used to feel superior.
كنت أشعر بالتفوق.
Maybe I am just
ربما أنا فقط
a tool to you.
أداة لك.
You use me to feel superior.
أنت تستغلني لتشعر بالتفوق.
I was never the reason
لم أكن السبب أبداً
she became your imaginary rival.
أصبحت منافستك الوهمية.
How could he say that?
كيف له أن يقول ذلك؟
Looking back later,
بالنظر إلى الماضي لاحقاً،
maybe
ربما
what he said was right.
ما قاله كان صحيحاً.
he was never the reason
لم يكن هو السبب أبداً
I cared about Nie Xiguang.
كنت أهتم لأمر ني شيغوانغ.
I've been trapped
لقد وقعت في الفخ
in my own past.
في ماضيّ.
Siliang invited Feng and me to dinner.
دعا سيليانغ كلاً من فينغ وأنا لتناول العشاء.
Then I found out about that.
ثم اكتشفت ذلك.
Why did Rong insist
لماذا أصرّ رونغ؟
on going to Shenzhen?
هل ستذهب إلى شنتشن؟
Aren't there plenty
أليس هناك الكثير
of opportunities here?
من الفرص المتاحة هنا؟
Her suddenly leaving without saying goodbye
رحيلها المفاجئ دون أن تقول وداعا
really left me feeling pretty sad.
لقد شعرت بالحزن الشديد حقاً.
Well,
حسنًا،
I might not feel very sad
قد لا أشعر بحزن شديد
about her departure.
بشأن رحيلها.
But it feels like
لكن يبدو الأمر كذلك
the university days
أيام الجامعة
have suddenly become truly distant.
لقد أصبحوا فجأة بعيدين تماماً.
Yeah.
نعم.
Be it good or bad,
سواء كان ذلك جيداً أم سيئاً،
only memories are left behind now.
لم يبقَ وراءنا الآن سوى الذكريات.
Everyone has their own choices.
لكل شخص خياراته الخاصة.
Wherever she is,
أينما كانت،
she will do just fine.
ستكون بخير.
True.
حقيقي.
I won't worry about her then.
لن أقلق بشأنها إذن.
(I'm downstairs at your dorm.)
(أنا في الطابق السفلي في سكنك الجامعي.)
Head, I can't talk anymore.
يا رأس، لا أستطيع الكلام بعد الآن.
I'm going out for dinner.
سأخرج لتناول العشاء.
With your super handsome boyfriend?
مع حبيبك الوسيم للغاية؟
Right.
يمين.
And my family.
وعائلتي.
Cheers!
هتافات!
Come on, cheers!
هيا بنا، فلنهتف!
We've won that big project from Feng Teng.
لقد فزنا بهذا المشروع الكبير من شركة فينغ تينغ.
Sit down and eat.
اجلس وتناول الطعام.
Yun,
الذي - التي،
you missed the celebration dinner
لقد فاتتك حفلة العشاء الاحتفالية
in Nanjing.
في نانجينغ.
It was such a pity.
كان ذلك مؤسفاً للغاية.
We partied until late at night.
لقد سهرنا حتى وقت متأخر من الليل.
I had unmovable plans
كانت لدي خطط لا يمكن تغييرها
that day.
في ذلك اليوم.
My bad.
خطأي.
A drink for me.
مشروب لي.
It's fine.
لا بأس.
Now, it is our family celebration.
الآن، أصبح هذا احتفالاً عائلياً.
For such happy news,
بسبب هذه الأخبار السعيدة،
don't we have to celebrate
ألا يجب علينا الاحتفال؟
multiple times?
عدة مرات؟
Yes. Count me in.
نعم. أنا مشارك.
Another one for me.
واحدة أخرى لي.
I'm a simple person.
أنا شخص بسيط.
I'm thrilled that you
أنا سعيد للغاية لأنك
snatched that project
انتزع ذلك المشروع
from Yuan Cheng.
من يوان تشنغ.
Mom, Xiguang, you're amazing.
أمي، شيغوانغ، أنتِ رائعة.
I toast to you.
أرفع نخبك.
What about me?
ماذا عني؟
You didn't contribute.
لم تساهم.
You know everything,
أنت تعرف كل شيء،
you brat.
يا لك من طفل مزعج.
All you know is to butter up your mom
كل ما تعرفه هو أن تتملق والدتك
and Xiguang.
و شيغوانغ.
Dad, aren't you used to it yet?
يا أبي، ألم تعتد على ذلك بعد؟
Deep down,
في أعماق النفس،
you're not convinced?
ألا تزال غير مقتنع؟
No.
لا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Your mom
والدتك
is utterly wise.
إنه حكيم للغاية.
I am completely convinced.
أنا مقتنع تماماً.
Y-You...
أنتَ...
Stop trying to sow discord
توقفوا عن محاولة زرع الفتنة
to profit from it.
لتحقيق الربح منه.
Come on.
تعال.
Another round.
جولة أخرى.
- Come on.
هيا بنا.
That's all for the first happy thing.
هذا كل شيء بالنسبة لأول شيء سعيد.
Now let's talk about something else.
والآن دعونا نتحدث عن شيء آخر.
Xiguang, Lin,
شيغوانغ، لين،
I didn't have time
لم يكن لدي وقت
to ask more back then.
أن أطلب المزيد حينها.
What's this about you buying an apartment?
ما قصة شرائك لشقة؟
Buying an apartment?
هل تفكر في شراء شقة؟
Yeah.
نعم.
While we were at the bid opening meeting,
أثناء وجودنا في اجتماع فتح العطاءات،
they actually
هم بالفعل
went and bought an apartment.
ذهبت واشتريت شقة.
No way, Xiguang.
مستحيل يا شيغوانغ.
Are you getting married?
هل ستتزوجين؟
Don't shout nonsense.
لا تصرخ بكلام فارغ.
Xiguang and I
شيغوانغ وأنا
bought a place together.
اشتروا منزلاً معاً.
Soon,
قريباً،
I'll be working at Songjiang's
سأعمل في سونغجيانغ
Brain Science Research Center.
مركز أبحاث علوم الدماغ.
So we bought a place
لذلك اشترينا مكاناً
close to both Xiguang's work
قريب من عمل شيغوانغ
and mine.
ولي أيضاً.
Isn't that just for marriage?
أليس هذا خاصاً بالزواج فقط؟
That's the long-term goal.
هذا هو الهدف طويل الأمد.
For now, it's to avoid a long-distance relationship.
في الوقت الحالي، الهدف هو تجنب العلاقات عن بعد.
Lin,
لين،
you don't seem rushed at all.
لا يبدو عليك التسرع على الإطلاق.
I am anxious,
أنا منفعل،
but with a peaceful heart,
لكن بقلبٍ هادئ،
I'm not so frantic.
لستُ مذعوراً إلى هذا الحد.
Besides, Xiguang is still young.
إضافة إلى ذلك، لا يزال شيغوانغ صغيراً في السن.
She just graduated.
لقد تخرجت للتو.
Which developer built this place?
أي مطور قام ببناء هذا المكان؟
Let me see the floor plan.
دعني أرى مخطط الطابق.
I love seeing those.
أحب رؤية هذه الأشياء.
A local developer in Suzhou.
مطور عقاري محلي في سوتشو.
The next few photos are too.
الصور القليلة التالية كذلك.
It's still in Suzhou?
هل ما زال في سوتشو؟
That's not close to your workplace.
هذا ليس قريباً من مكان عملك.
It's fine.
لا بأس.
About a fifty-minute drive.
حوالي خمسين دقيقة بالسيارة.
It seems closer to Xiguang's workplace.
يبدو أنه أقرب إلى مكان عمل شيغوانغ.
Lin,
لين،
do you plan to commute
هل تخطط للتنقل يومياً؟
between Suzhou and Shanghai daily?
هل هناك رحلات يومية بين سوتشو وشنغهاي؟
Yes, Ms. Jiang.
نعم، يا آنسة جيانغ.
Won't you find that tiring?
ألن تجد ذلك متعباً؟
Won't you feel like you're sacrificing too much?
ألن تشعر وكأنك تضحي بالكثير؟
Driving from Songjiang to Lujiazui
القيادة من سونغجيانغ إلى لوجياتسوى
or to my grandparents' place
أو إلى منزل أجدادي
could take longer
قد يستغرق الأمر وقتاً أطول
than getting to Suzhou
من الوصول إلى سوتشو
in rush hour.
في ساعة الذروة.
So,
لذا،
it really can't be called hardship
لا يمكن وصف ذلك بالمشقة حقاً
or sacrifice.
أو التضحية.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
seeing Xiguang every day
رؤية شيغوانغ كل يوم
is my own need.
هذا حاجتي الخاصة.
It's not sacrifice.
إنها ليست تضحية.
That line is perfect.
هذا السطر مثالي.
I need to write it down.
أحتاج إلى تدوينها.
I can tell that to my future girlfriend's parents.
أستطيع أن أخبر والدي حبيبتي المستقبلية بذلك.
Jiang Rui,
جيانغ روي,
you haven't secretly
لم تفعل ذلك سراً
been dating someone
كنت أواعد شخصًا ما
at university, have you?
هل أنت في الجامعة؟
No.
لا.
But if I do,
لكن إذا فعلت ذلك،
I'll tell everyone.
سأخبر الجميع.
Alright then.
حسناً إذاً.
Next semester's allowance stays the same.
سيبقى بدل الفصل الدراسي القادم كما هو.
No increase.
لا زيادة.
What?
ماذا؟
You can't be that unfair.
لا يمكنك أن تكون بهذا القدر من الظلم.
How can it
كيف يمكن ذلك؟
be tied to my dating status?
هل يرتبط ذلك بحالتي العاطفية؟
I need an extra two hundred.
أحتاج إلى مئتي دولار إضافية.
My current allowance
مصروف جيبي الحالي
can't keep up with my
لا أستطيع مواكبة
growing need for cultural enrichment.
الحاجة المتزايدة للإثراء الثقافي.
Be specific.
كن دقيقاً.
Like occasionally playing games.
مثل لعب الألعاب من حين لآخر.
Not one cent more.
ولا حتى سنت واحد إضافي.
By the way,
بالمناسبة،
Xiguang,
شيغوانغ
how did your dad react?
كيف كان رد فعل والدك؟
Dad sent me a WeChat message,
أرسل لي أبي رسالة عبر تطبيق وي تشات،
saying, "Congrats."
قائلاً: "تهانينا".
How did you reply?
كيف كان ردك؟
At first, I thought,
في البداية، ظننت،
since I only played
بما أنني لعبت فقط
a small part,
جزء صغير،
I probably shouldn't boast.
ربما لا ينبغي لي أن أتباهى.
But since he
لكن منذ أن
congratulated me,
هنأني،
I just said, "You are most gracious."
قلتُ فقط: "أنت في غاية اللطف".
What about Lin's grandpa?
وماذا عن جد لين؟
Did he say anything?
هل قال شيئاً؟
Before dinner,
قبل العشاء،
I got a call from Grandpa.
تلقيت مكالمة من جدي.
He said he'll come see me in Suzhou soon.
قال إنه سيأتي لرؤيتي في سوتشو قريباً.
Is he coming to Suzhou to give you a hard time?
هل سيأتي إلى سوتشو ليسبب لك المتاعب؟
I'll face him with you.
سأواجهه معك.
It didn't sound like it.
لم يكن الأمر يبدو كذلك.
But
لكن
if he really is coming to lecture me,
إذا كان سيأتي حقاً ليلقي عليّ محاضرة،
I'll bring you along.
سأصطحبك معي.
Thank you.
شكرًا لك.
We'll weather the storm together.
سنتجاوز هذه العاصفة معاً.
With the recent announcing of many supportive policies,
مع الإعلان الأخير عن العديد من السياسات الداعمة،
especially the six-point measures,
وخاصة التدابير المكونة من ست نقاط،
the prospects for the PV industry
آفاق صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية
have become very clear.
لقد أصبح الأمر واضحاً جداً.
At this moment,
في هذه اللحظة،
by introducing
من خلال تقديم
new products with technological advantages,
منتجات جديدة ذات مزايا تكنولوجية،
you will definitely capture
ستلتقط بالتأكيد
a larger market share in the future.
حصة سوقية أكبر في المستقبل.
You've managed Shuangyuan very well.
لقد أدرتَ شوانغ يوان بشكل جيد للغاية.
I joined later.
انضممت لاحقاً.
If the company
إذا كانت الشركة
can later secure orders
ويمكن تأمين الطلبات لاحقًا
and stabilize,
وتحقيق الاستقرار،
it's mainly because of your support
يعود الفضل في ذلك بشكل أساسي إلى دعمكم.
and Mr. Zhang's
والسيد تشانغ
and the employees' persistence.
ومثابرة الموظفين.
No need to be overly modest.
لا داعي للتواضع المفرط.
Last time, didn't you ask me
ألم تسألني في المرة الماضية؟
about the name change?
بخصوص تغيير الاسم؟
Why isn't it changed yet?
لماذا لم يتم تغييره بعد؟
Xiguang and I discussed it
ناقشت الأمر مع شيغوانغ
and decided to secure a few orders first.
وقرر تأمين بعض الطلبات أولاً.
You two are thorough.
أنتما دقيقان للغاية.
What's the new name?
ما هو الاسم الجديد؟
Guang Yu?
غوانغ يو؟
Yes.
نعم.
A little game between the young couple,
لعبة صغيرة بين الزوجين الشابين،
but it sounds better than Shuangyuan
لكنها تبدو أفضل من شوانغ يوان
and is more fitting for a PV company.
وهو أكثر ملاءمة لشركة متخصصة في الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
Grandpa,
جدي،
besides that,
إلى جانب ذلك،
there's one more thing
هناك شيء آخر
I want to ask for your opinion on.
أريد أن أطلب رأيك في...
What is it?
ما هذا؟
I want to establish
أريد أن أؤسس
a fifteen percent ESOP pool
صندوق ملكية أسهم الموظفين بنسبة 15%
to motivate the company's technical and managerial staff.
لتحفيز الكوادر الفنية والإدارية في الشركة .
In the future,
في المستقبل،
I'll focus on medical research,
سأركز على البحث الطبي،
and Xiguang will step up
وسيتولى شيغوانغ زمام المبادرة
in running the company.
في إدارة الشركة.
Therefore,
لذلك،
I plan for the equity incentive
أخطط لحوافز الأسهم
to come solely from my shares.
أن تأتي هذه الأموال حصراً من أسهمي.
No pro-rata dilution for others.
لا يوجد تخفيف نسبي للآخرين.
It's similar to the renaming matter.
الأمر مشابه لمسألة إعادة التسمية.
Since the shares are all yours now,
بما أن الأسهم كلها ملكك الآن،
you make the decisions entirely.
أنت تتخذ القرارات بالكامل.
However,
لكن،
you must think it through.
يجب أن تفكر في الأمر جيداً.
The company bylaws
النظام الأساسي للشركة
clearly state
الدولة المنفتحة
that decision-making power
تلك السلطة في اتخاذ القرار
is absolutely tied
متعادل تمامًا
to shareholding percentage.
نسبة ملكية الأسهم.
By doing this,
بفعل ذلك،
you effectively lose the ability
تفقد القدرة فعلياً
to compete with the Nie girl
للتنافس مع فتاة ني
for control of the company.
للسيطرة على الشركة.
I understand.
أفهم.
Thank you.
شكرًا لك.
Regarding this,
وفي هذا الصدد،
has the Nie girl agreed?
هل وافقت فتاة ني؟
I haven't mentioned it to her.
لم أذكر ذلك لها.
I wanted your opinion first.
أردت رأيك أولاً.
You asked my opinion on renaming
سألتني عن رأيي في تغيير الاسم
and setting up the ESOP.
وإنشاء برنامج ملكية أسهم الموظفين (ESOP).
Then tell me.
ثم أخبرني.
When you helped
عندما ساعدت
the Nie girl's relatives
أقارب الفتاة ني
snatch the project
استحوذ على المشروع
from Sheng Yuan's hands,
من يدي شينغ يوان،
why didn't you ask
لماذا لم تسأل؟
for my opinion then?
إذن، ما رأيي؟
About that matter,
بخصوص هذا الأمر،
how will you explain it to me?
كيف ستشرح لي ذلك؟
Grandpa,
جدي،
the PV industry is struggling.
صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية تعاني من صعوبات.
Opportunities are rare.
الفرص نادرة.
We must seize any sliver of hope.
يجب علينا أن ننتزع أي بصيص أمل.
If Xingjie had approached me first,
لو أن شينغجي قد تواصل معي أولاً،
we'd have supported him fully too.
كنا سندعمه بشكل كامل أيضاً.
Is that the truth?
هل هذا صحيح؟
Half and half.
نصف ونصف.
Well then,
حسناً إذاً،
what's the false part?
ما هو الجزء الخاطئ؟
Xingjie wouldn't come to me.
لم يأتِ شينغجي إليّ.
So it was just empty talk.
إذن كان مجرد كلام فارغ.
And the true part?
والجزء الحقيقي؟
If he did come to me,
إذا جاء إليّ،
how could we turn down business?
كيف لنا أن نرفض العمل؟
But we'd do it grudgingly
لكننا سنفعل ذلك على مضض
for the money's sake.
من أجل المال.
Look at you.
انظر إليك.
You've always been a smart kid.
لطالما كنت طفلاً ذكياً.
You and your cleverness.
أنت وذكاؤك.
If only Xingjie
ليت الأمر يقتصر على شينغجي
had half your intelligence and composure,
لو كان لديك نصف ذكائك وهدوئك،
Sheng Yuan's future
مستقبل شينغ يوان
could be entrusted to him.
يمكن الوثوق به.
The Feng Teng project
مشروع فينغ تنغ
is an assessment for him.
هذا تقييم له.
What I care about
ما يهمني
isn't just the outcome this time.
الأمر لا يقتصر على النتيجة هذه المرة.
More importantly,
والأهم من ذلك،
I want to see the approach he takes
أريد أن أرى النهج الذي سيتبعه
and the character he displays
والشخصية التي يُظهرها
in the process.
في هذه العملية.
You're in good health.
أنت بصحة جيدة.
The succession
الخلافة
isn't urgent right now.
ليس الأمر عاجلاً في الوقت الحالي.
However,
لكن،
I have an idea,
لدي فكرة،
but I'm hesitant to share it.
لكنني أتردد في مشاركتها.
Speak freely.
تحدث بحرية.
Actually, I've wanted to suggest
في الحقيقة، كنت أرغب في اقتراح
grooming Xingxiu.
الاستمالة Xingxiu.
Xingxiu?
شينغ شيو؟
Both Xingle and Xingxiu are smart.
كل من شينغلي وشينغشيو ذكيان.
But Xingle has a flighty personality
لكن شخصية شينغل متقلبة.
and resists constraints.
ويقاوم القيود.
Xingxiu is steady and reserved.
شينغشيو شخص هادئ ومتحفظ.
As a successor candidate,
كمرشح لخلافة المنصب،
Xingxiu might be more suitable.
قد يكون اسم Xingxiu أكثر ملاءمة.
Why isn't he back yet?
لماذا لم يعد بعد؟
When did you get back?
متى عدت؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
(Shuangyuan Photovoltaic)
(شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية)
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
Your grandpa has left?
هل رحل جدك؟
Did he scold you?
هل وبخك؟
I did say I'd go with you,
قلتُ إنني سأذهب معك،
but work came up.
لكن ظهرت مشكلة تتعلق بالعمل.
The equipment is arriving in a few days.
ستصل المعدات خلال أيام قليلة.
There's a lot to confirm.
هناك الكثير مما يجب تأكيده.
So you prioritize work now?
إذن أنت تعطي الأولوية للعمل الآن؟
What will happen in the future?
ماذا سيحدث في المستقبل؟
Drop the act.
توقف عن التمثيل.
Actually, work wasn't the main point.
في الحقيقة، لم يكن العمل هو النقطة الرئيسية.
I thought about it.
لقد فكرت في الأمر.
It was better for you two
كان ذلك أفضل لكما
to talk alone.
للتحدث على انفراد.
Thank you for being so considerate.
شكراً لك على مراعاتك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Don't be too touched.
لا تتأثر كثيراً.
So did your grandpa scold you?
هل وبخك جدك؟
No.
لا.
I even made a request.
بل إنني قدمت طلباً.
What request?
ما هو الطلب؟
I invited Grandpa to officiate
دعوت جدي ليتولى مراسم الزواج
at the company's
في مقر الشركة
renaming and unveiling ceremony.
حفل إعادة التسمية والكشف عن المبنى.
Impressive.
بديع.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
Let's go. Time to clock out.
هيا بنا. حان وقت الانصراف.
You stood me up today.
لقد خذلتني اليوم.
Treat me to dinner.
ادفع لي ثمن العشاء.
Sure.
بالتأكيد.
To the cafeteria.
إلى الكافتيريا.
I'll talk a bit of work
سأتحدث قليلاً عن العمل
over dinner with Mr. Hua.
أثناء تناول العشاء مع السيد هوا.
Forget it.
انسى ذلك.
I just remembered
تذكرت للتو
(Shuangyuan Photovoltaic) I have some unfinished work.
(شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية) لدي بعض الأعمال غير المكتملة.
No way.
مستحيل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Lin,
السيد لين،
you haven't resigned yet.
لم تستقل بعد.
And even if you do, you're a shareholder.
وحتى لو فعلت ذلك، فأنت مساهم.
How can you slack off?
كيف يمكنك التراخي؟
Right now, the industry is booming.
يشهد هذا القطاع ازدهاراً كبيراً في الوقت الحالي.
We need to race against time
علينا أن نتسابق مع الزمن
to seize the initiative.
لاغتنام زمام المبادرة.
Let me see.
دعني أرى.
Xiguang,
شيغوانغ
you wouldn't
لن تفعل ذلك
be a secret workaholic, would you?
هل ترغب في أن تكون مدمن عمل سري؟
Of course not.
بالطبع لا.
The kiss says you're not.
القبلة تقول إنك لست كذلك.
When did you become
متى أصبحت
so childish?
تصرف طفولي للغاية؟
The person I'm kissing hasn't changed.
الشخص الذي أقبله لم يتغير.
So sure?
متأكد؟
How about
ماذا عن
you try kissing me again?
هل تحاول تقبيلي مرة أخرى؟
Still the same.
لا يزال الوضع على حاله.
Xiguang,
شيغوانغ
I've wanted to confirm
أردت التأكد
something with you.
شيء ما معك.
What?
ماذا؟
Are you really interested in management
هل أنت مهتم حقًا بالإدارة؟
and the PV industry?
وصناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية؟
Don't force yourself
لا تجبر نفسك
for others.
للآخرين.
Why would you worry about that?
لماذا تقلق بشأن ذلك؟
Of course it's because
بالطبع هذا بسبب
I'm genuinely interested.
أنا مهتم حقاً.
But I still
لكنني ما زلت
don't have any grand ambitions.
ليس لدي أي طموحات كبيرة.
For example,
على سبيل المثال،
I don't plan on turning Guang Yu
لا أنوي تحويل غوانغ يو
into some giant corporation in the future.
إلى شركة عملاقة في المستقبل.
I just want to do the best I can
أريد فقط أن أبذل قصارى جهدي
with every task at hand.
مع كل مهمة مطروحة.
Also,
أيضًا،
after helping Aunt secure that project last time,
بعد مساعدة العمة في تأمين ذلك المشروع في المرة الماضية،
I discovered
لقد اكتشفت
that I enjoy the feeling of winning.
أنني أستمتع بشعور الفوز.
I noticed that ages ago.
لقد لاحظت ذلك منذ زمن طويل.
When?
متى؟
Back at Changbai Mountains skiing.
العودة إلى جبال تشانغباي للتزلج.
You had only been learning for two days
لم تكن قد بدأت التعلم إلا لمدة يومين فقط
but were in a hurry
لكنهم كانوا في عجلة من أمرهم
to run off and practice alone.
أن يهرب ويتدرب بمفرده.
You tried to secretly become a master skier
حاولت سراً أن تصبح متزلجاً ماهراً
without me.
بدوني.
That counts?
هل هذا يُحتسب؟
Of course it does.
بالطبع.
We see the big in the small.
نرى العظمة في التفاصيل الصغيرة.
Let's go,
دعنا نذهب،
my dear Ms. Nie.
عزيزتي السيدة ني.
Meeting in the cafeteria.
الاجتماع في الكافتيريا.
Once we
بمجرد أن
get through this busy period,
تجاوز هذه الفترة المزدحمة،
I'll slack off for half a month.
سأتكاسل لمدة نصف شهر.
No,
لا،
a whole month.
شهر كامل.
How?
كيف؟
By using up all my accumulated
باستخدام كل ما تراكم لدي
vacation days,
أيام الإجازة،
lying around every day,
متكدسين كل يوم،
going out, spacing out,
الخروج، الشرود الذهني،
reading novels, and watching dramas.
قراءة الروايات، ومشاهدة المسلسلات الدرامية.
With me?
معي؟
Absolutely.
قطعاً.
When I'm lying down watching TV,
عندما أستلقي وأشاهد التلفاز،
I need someone to bring me snacks.
أحتاج إلى شخص يحضر لي وجبات خفيفة.
I'd rather be your pillow.
أفضّل أن أكون وسادتك.
A pillow that fetches snacks?
وسادة تجلب الوجبات الخفيفة؟
Deal.
اتفاق.
(July)
(يوليو)
(Guangqi Advanced Manufacturing, Fully Automatic PV Module Assembly Line)
( خط تجميع وحدات الطاقة الشمسية الكهروضوئية الأوتوماتيكي بالكامل، شركة غوانغتشي للتصنيع المتقدم)
(August)
(أغسطس)
(Parameters)
(حدود)
(Photoelectric Conversion Efficiency: 21.2)
( كفاءة التحويل الكهروضوئي: 21.2)
Good.
جيد.
(October, Wuwei, Gansu)
(أكتوبر، ووي، قانسو)
(Wuwei, Gansu, 100 MW PV Power Project Bidding) After an open, fair, and impartial
(مشروع محطة طاقة شمسية كهروضوئية بقدرة 100 ميغاواط في ووي، غانسو) بعد عملية طرح مفتوحة وعادلة ونزيهة
bidding process
عملية تقديم العطاءات
and the expert evaluation committee's
ولجنة تقييم الخبراء
stringent review,
مراجعة صارمة،
we have ultimately determined
لقد توصلنا في النهاية إلى قرار
that the winning bidder for the 100 MW
أن الفائز بالمزايدة على مشروع الـ 100 ميغاواط
photovoltaic power project
مشروع الطاقة الكهروضوئية
in Wuwei, Gansu, is
في ووي، قانسو، هو
Suzhou Shuangyuan
سوتشو شوانغيوان
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
شركة تكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة
Shuangyuan!
شوانغيوان!
Well done!
أحسنت!
(Renaming and Unveiling Ceremony of Suzhou Guang Yu) Welcome,
(حفل إعادة تسمية وتدشين معبد سوتشو غوانغ يو) أهلاً وسهلاً،
(Photovoltaic Technology Co., Ltd.) distinguished guests,
الضيوف الكرام (شركة تكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة) ،
for attending our company's
شكرًا لحضوركم فعالية شركتنا
renaming and plaque unveiling ceremony.
حفل إعادة التسمية وكشف النقاب عن اللوحة التذكارية.
At a difficult period,
في فترة عصيبة،
everyone in our company
جميع العاملين في شركتنا
demonstrated unwavering perseverance.
أظهر مثابرة لا تتزعزع.
Ultimately, we achieved a major breakthrough
في نهاية المطاف، حققنا إنجازاً كبيراً
in PV cell technology,
في تكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية،
secured several significant orders,
حصلت على عدة طلبات مهمة،
and emerged from our predicament.
وخرجنا من مأزقنا.
On this happy occasion,
في هذه المناسبة السعيدة،
the company is officially renamed
تم تغيير اسم الشركة رسمياً
as Guang Yu Photovoltaic.
شركة غوانغ يو للخلايا الكهروضوئية.
With 'Yu' as our base,
انطلاقاً من "يو" كقاعدة لنا،
and 'Guang' as our source,
و"غوانغ" كمصدر لنا،
let us join hands
فلنتكاتف
and forge ahead.
وانطلق للأمام.
Well said!
أحسنت!
Let's welcome
فلنرحب
Mr. Sheng Xianmin,
السيد شنغ شيانمين،
Chairman of Sheng Yuan Group,
رئيس مجلس إدارة مجموعة شينغ يوان،
and Ms. Jiang Yun,
والسيدة جيانغ يون،
Chairwoman of Yun Shang Investment,
رئيسة مجلس إدارة شركة يون شانغ للاستثمار،
to unveil the plaque for Guang Yu Photovoltaic.
للكشف عن اللوحة التذكارية لشركة غوانغ يو للطاقة الشمسية.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Unveil!
اكشفوا النقاب!
(Guang Yu Photovoltaic Technology Co., Ltd.) Bravo!
(شركة غوانغ يو لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة) برافو!
(Guang Yu Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
( شركة غوانغ يو لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة)
The big stage is for the big bosses.
المسرح الكبير مخصص لكبار الرؤساء.
The small garden's plaque unveiling
الكشف عن اللوحة التذكارية للحديقة الصغيرة
is for us.
هذا لنا.
Mr. Lin, please unveil.
السيد لين، تفضل بالكشف.
Not together?
ليس معًا؟
I covered it.
لقد غطيت الموضوع.
Of course you should unveil it.
بالطبع يجب عليك الكشف عنه.
It's weird to cover and unveil it.
من الغريب تغطيته ثم الكشف عنه.
Obsessed with ceremony?
هل أنت مهووس بالطقوس؟
Then you do the countdown.
ثم تبدأ العد التنازلي.
Says the one obsessed with ceremony.
يقول ذلك الشخص المهووس بالطقوس.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
(Liu Guang Forest)
(غابة ليو غوانغ)
♪Never felt this way before♪
لم أشعر بهذا الشعور من قبل
♪Oh will it stay the same♪
♪هل سيبقى الوضع على حاله؟♪
♪Though the seasons change♪
♪رغم تغير الفصول♪
♪And life gets in the way♪
♪والحياة تعترض طريقنا♪
When did you rename it secretly?
متى قمت بتغيير اسمه سراً؟
When I thought about you leaving Shuangyuan,
عندما فكرت في رحيلك عن شوانغ يوان،
and we won't
ولن نفعل
be spending 10 more hours
سأقضي 10 ساعات إضافية
together every day.
معًا كل يوم.
♪We'll find our way back to when♪
♪سنجد طريقنا للعودة إلى ذلك الزمن♪
♪Through all the times we were getting thru and learnt we're meant to be♪
♪خلال ​​كل الأوقات التي مررنا بها، تعلمنا أننا مقدر لنا أن نكون معًا♪
If you keep talking,
إذا واصلت الحديث،
I'll lose my resolve
سأفقد عزيمتي
and won't want to leave.
ولن يرغب في المغادرة.
Absolutely not, Dr. Lin.
بالتأكيد لا يا دكتور لين.
Don't let beauty cloud your judgment.
لا تدع الجمال يُعمي بصيرتك.
♪I hope you'll never forget♪
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
Then I need more practice
إذن أحتاج إلى مزيد من التدريب
to build up my resistance.
لزيادة مناعتي.
♪Every moment of every day♪
♪كل لحظة من كل يوم♪
♪Our love's gonna find a way♪
حبنا سيجد طريقه
Is this how you build resistance?
هل هذه هي الطريقة التي تبني بها المناعة؟
Almost.
بالكاد.
Like this.
مثله.
♪Would we ever be close, you and me♪
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪أينما كنت، ومهما أردت♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
لا تتردد في الاتصال بي، فقط أخبرني بما تريد
♪I hope you'll never forget♪
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
♪My heart has only you♪
قلبي لا يملك سواك
♪Every moment of every day♪
♪كل لحظة من كل يوم♪
♪Our love's gonna find a way♪
حبنا سيجد طريقه
You've been mysteriously
لقد كنت غامضًا
keeping me away.
يبقيني بعيداً.
Was it for today?
هل كان ذلك لليوم؟
Exactly.
بالضبط.
Is there another surprise inside?
هل هناك مفاجأة أخرى في الداخل؟
No, nothing like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
But it's very beautiful inside.
لكنها جميلة جداً من الداخل.
Come with me.
تعال معي.
Look.
ينظر.
♪A gathering storm above♪
♪عاصفة تتجمع في الأعلى♪
I'll make you a drink.
سأحضر لك مشروباً.
♪Countless stops along the way♪
♪محطات لا حصر لها على طول الطريق♪
♪Love shouldn't rush today♪
♪لا ينبغي للحب أن يتعجل اليوم♪
♪Has yesterday's rain stopped?♪
هل توقف مطر الأمس؟
♪Today the sun shines bright♪
♪اليوم تشرق الشمس ساطعة♪
♪I who once stood in the corner's light♪
♪أنا الذي وقفتُ ذات يوم في ضوء الزاوية♪
♪Wishing to follow you out of sight♪
♪أتمنى أن أتبعك حتى أختفي عن الأنظار♪
Liu Guang.
ليو قوانغ.
Forest.
غابة.
I'll take the light.
سآخذ النور.
You take the forest.
أنت تأخذ الغابة.
♪Now holding your hands♪
♪ الآن أمسكوا بأيديكم ♪
♪Holding tight, embracing soft♪
♪تمسك بقوة، واحتضن بلطف♪
♪To guard your gentle smile aloft♪
♪لحماية ابتسامتك الرقيقة عالياً♪
♪Over countless hurdles, we prevailed♪
♪تجاوزنا عقبات لا حصر لها، وانتصرنا♪
♪Now meeting eyes that never failed♪
♪الآن نلتقي بعيون لم تخيب ظننا قط♪
♪No retreat, no fear of winter's cold♪
♪لا تراجع، لا خوف من برد الشتاء♪
Let's go sit on the swing over there.
هيا بنا نجلس على الأرجوحة هناك.
♪And me♪
♪وأنا♪
♪Dreams realized, dreams broken, dreams fade♪
♪أحلام تتحقق، أحلام تتحطم، أحلام تتلاشى♪
♪They're only dreams we've made♪
♪إنها مجرد أحلام صنعناها♪
♪Awake to streets aglow♪
♪استيقظ على شوارع متوهجة♪
♪With me beside you as you go♪
♪معي بجانبك وأنت تمضي♪
♪Skies darken, gloom descends, night falls♪
♪تُظلم السماء، وينزل الظلام، ويحلّ الليل♪
♪It's only rain, after all♪
♪إنها مجرد أمطار، في نهاية المطاف♪
♪We push the window wide to see skies so blue♪
نفتح النافذة على مصراعيها لنرى السماء الزرقاء الصافية
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
This time last year,
في مثل هذا الوقت من العام الماضي،
I first came here.
لقد أتيت إلى هنا أولاً.
Full of revenge?
مليء بالانتقام؟
No.
لا.
I didn't know what I wanted to do.
لم أكن أعرف ماذا أريد أن أفعل.
But
لكن
I would never hurt you.
لن أؤذيك أبداً.
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
that only one day after joining,
وذلك بعد يوم واحد فقط من الانضمام،
someone would fall right into my hands.
سيقع أحدهم بين يدي مباشرة.
How did you feel back then?
كيف كان شعورك حينها؟
Were you secretly pleased?
هل كنت مسروراً سراً؟
I was not pleased.
لم أكن راضياً.
I was flustered.
كنت مرتبكًا.
"It's bad."
"الأمر سيء."
"I haven't planned yet."
"لم أخطط بعد."
"Why is she right in front of me?"
"لماذا هي أمامي مباشرة؟"
If I weren't the one involved,
لو لم أكن أنا المتورط،
I'd be fooled by you.
سأنخدع بك.
Back then,
في ذلك الوقت،
you said with a cold expression,
قلت ذلك بتعبير بارد،
"Miss Nie,
"آنسة لا،
I don't think you're suited
لا أعتقد أنك مناسب
for an accounting job."
لوظيفة محاسبة.
"From now on,
"من الآن فصاعدًا،
you'll work at the Management Dept."
ستعمل في قسم الإدارة.
That was a reflex.
كان ذلك رد فعل لا إرادي.
Actually, there's another reason
في الواقع، هناك سبب آخر
for changing the name.
لتغيير الاسم.
You come and go all the time.
أنت تأتي وتذهب طوال الوقت.
I want to keep
أريد الاحتفاظ
a trace of you here.
أثرٌ منك هنا.
♪A gathering storm above♪
♪عاصفة تتجمع في الأعلى♪
♪A winding path to trace♪
♪مسار متعرج يجب تتبعه♪
♪Countless stops along the way♪
♪محطات لا حصر لها على طول الطريق♪
♪Love shouldn't rush today♪
♪لا ينبغي للحب أن يتعجل اليوم♪
♪Has yesterday's rain stopped?♪
هل توقف مطر الأمس؟
♪Today the sun shines bright♪
♪اليوم تشرق الشمس ساطعة♪
♪I who once stood in the corner's light♪
♪أنا الذي وقفتُ ذات يوم في ضوء الزاوية♪
♪Wishing to follow you out of sight♪
♪أتمنى أن أتبعك حتى أختفي عن الأنظار♪
♪How long to wait if we miss once more?♪
♪كم من الوقت سننتظر إذا أخطأنا مرة أخرى؟♪
♪My heart beats only for you♪
قلبي ينبض من أجلك وحدك
♪Through rushing crowds, we made our way♪
♪ شقنا طريقنا وسط الحشود المتدفقة ♪
♪Now holding your hands♪
♪ الآن أمسكوا بأيديكم ♪
♪Holding tight, embracing soft♪
♪تمسك بقوة، واحتضن بلطف♪
♪To guard your gentle smile aloft♪
♪لحماية ابتسامتك الرقيقة عالياً♪
♪Over countless hurdles, we prevailed♪
♪تجاوزنا عقبات لا حصر لها، وانتصرنا♪
♪Now meeting eyes that never failed♪
♪الآن نلتقي بعيون لم تخيب ظننا قط♪
♪No retreat, no fear of winter's cold♪
♪لا تراجع، لا خوف من برد الشتاء♪
♪The sun shines on you♪
♪الشمس تشرق عليك♪
♪And me♪
♪وأنا♪
♪Dreams realized, dreams broken, dreams fade♪
♪أحلام تتحقق، أحلام تتحطم، أحلام تتلاشى♪
♪They're only dreams we've made♪
♪إنها مجرد أحلام صنعناها♪
♪Awake to streets aglow♪
♪استيقظ على شوارع متوهجة♪
♪With me beside you as you go♪
♪معي بجانبك وأنت تمضي♪
♪Skies darken, gloom descends, night falls♪
♪تُظلم السماء، وينزل الظلام، ويحلّ الليل♪
♪It's only rain, after all♪
♪إنها مجرد أمطار، في نهاية المطاف♪
♪We push the window wide to see skies so blue♪
نفتح النافذة على مصراعيها لنرى السماء الزرقاء الصافية
♪There'll always be me and you♪
♪سنبقى أنا وأنت دائمًا♪